Oh!  Saya hampir lupa.
Saya ingin memperkenalkan Anda
kepada bibi saya.  Silakan datang.
Tunggu sebentar.
Hadiah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Pegang saja kudamu.
Sebentar.
Dengan baik..
Savi
apakah kamu pikir aku tidak akan
membawakan hadiah apa pun untukmu?
Ini hadiahmu.
Saya harap Anda menyukainya.
Terima kasih.  Bolehkah aku membukanya?
Silakan..
Wow!  - Oh wah!
Pak, ini..
Aku..
- Aku melihat kesatria ini di dalam dirimu.
Aku selalu melihatmu
melawan monstermu.
Demi kebenaran, keadilan
untuk orang yang Anda
cintai dan kurang beruntung.
Anda menyuarakan hak
Anda dan hak orang lain.
Dan itu tidak lain
adalah berperang.
Itulah sebabnya kamu dan kamu
akan tetap menjadi pejuang bagiku.
Baji kembali memenangkan pertandingan.
Sudah kubilang padamu untuk mengatakannya
pada Savi dan ambil pujian dari partainya.
Bajirao mencuri semua
perhatian dan pujian partai.
Saya tidak melakukan ini demi pujian.
Apakah itu?  Tunjukkan padaku wajahmu.
Anda melihat warna merah.
'Aku tidak melakukannya
demi pujian.'  Omong kosong!
Mengapa Anda marah
ketika dia mendapat pujian?
Karena aku tidak melakukan semua ini
untuk memberikan penghargaan pada Baji.
Jangan menangisi susu yang tumpah.
Pak, terima kasih banyak.
Saya tidak tahu harus berkata
apa, tetapi ini
sungguh luar biasa.
Aku tahu aku tidak
pantas menerima ini, tapi..
Tapi terima kasih, Pak.
Terima kasih telah
meningkatkan kepercayaan diri
saya dan menjadikan
hari saya lebih istimewa.
Terima kasih.
Ini adalah hadiah yang sangat berarti.
Dan Anda merencanakan pesta
kejutan yang menyenangkan untuk saya.
Tidak, saya tidak merencanakan pesta apa pun.
Kaulah yang
merencanakan pesta ini, kan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Pak Shantanu telah mengundang saya.
Aku bahkan tidak bisa
mengatur hadiah ini tepat waktu.
Bagaimana aku bisa
mengatur pesta ini?
Namun siapa pun yang telah
melakukannya patut mendapat apresiasi.
'Bukan ide Tuan Bajirao untuk
menyelenggarakan pesta ini.'
'Kalau begitu, siapa yang bisa melakukannya?'
Reeva.
Reeva, apakah kamu kehilangannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah mencari
Anda di seluruh
hotel dan Anda
melakukan ini di sini.
Dan apa yang salah
dengan penampilanmu?
Hotel?
Ini bukan hotel, ini kandang.
Dan seluruh negeri ini
adalah sebuah sangkar.
Dan di kandang ini
Saya membangun langit terbuka saya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Mama!
Karena kebodohanmu ini
kamu gagal dalam ujianmu.
Seorang topper telah
gagal dalam ujiannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda diterima di sini
karena beasiswa Anda.
Tapi Anda gagal pada
semester pertama Anda.
Mereka telah membatalkan
penerimaan Anda.
Kami akan kembali ke India.
Mama!
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya benar-benar gagal?
Ini adalah berita bagus!
Saya tidak perlu berada di dalam kandang.
Mereka akan membebaskan saya.
Artinya kita bisa
kembali ke India.
Aku bisa kembali ke Ishaanku.
Reeva, omong kosong
apa yang kamu bicarakan!
Aku membawamu ke
sini demi kebaikanmu.
Saya bekerja sangat keras untuk masa
depan dan karier Anda yang lebih baik.
Inikah caramu menghadiahiku?
Mama
Aku tidak pernah menginginkan semua ini.
Aku selalu menginginkan Ishaan.
Hanya Ishaan.
Tapi sekarang, aku
bisa kembali ke Ishaanku,
menemuinya dan
berbicara dengannya.
Bu, rayakan kebahagiaan
ini bersamaku.
Ayo.
Inilah yang saya inginkan.
Saya gembira.
Kebahagiaan saya tidak mengenal batas.
Reeva Anda akan kembali.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku datang, Ishaan.
Campurkan racun dalam kopi dinginku
dan buatkan aku meminumnya.  Silakan..
Saya tidak tahan lagi.
Ironis sekali!
Kami mengorganisir pesta
untuk penduduk desa seperti Savi.
Tepat.
Saya tidak tahu geng desa
ini punya bank cadangan.
Lihatlah pestanya.
Mereka telah menghabiskan banyak uang.
Bahkan kami tidak mampu
mengadakan pesta besar seperti itu.
'Ayush ada benarnya.'
'Beberapa siswa tidak
dapat mengatur semua ini.'
'Itu didukung oleh seseorang.'
'Aku harus mencari tahu siapa orangnya.
Tapi bagaimana caranya?'
Pak.
Terima kasih, Tuan Shukla.
Merencanakan apapun di perguruan
tinggi membutuhkan bantuan Pak Shukla.
Hanya dia yang bisa memberi tahu kami
apa kebenarannya.
Permisi, teman-teman.
Bersyukur!
Ini adalah hari ulang tahun Ms. Chavan.
Tidak ada yang akan pergi tanpa
makan malam, ini piring jus Anda.
Bagus sekali, Tuan Shukla!
Sepertinya kamu terlalu
bersemangat hari ini.
Saya memiliki terlalu banyak tamu untuk dilayani.
Saya mencoba untuk menjadi
secepat yang saya bisa.
Anda benar.
Aku sungguh sangat bangga padamu.
Inilah yang aku sukai darimu.  Anda melakukan
segala sesuatunya dengan sepenuh hati.
Anda memastikan Anda
melakukannya dengan penuh semangat.
Anda telah mengatur pesta
mewah ini dengan para siswa.
Saya tidak tahu Anda
memiliki keterampilan ini juga.
Tidak, tuan.  Aku tidak merencanakan ini.
Saya hanya mengikuti perintah.
Apa maksudmu, Tuan Shukla?
Saya melakukan apa
yang diminta Pak Ishaan.
Apakah Anda mengatur pesta
ini atas perintah Pak Ishaan?
Apakah itu maksudmu?
'Kamu harus memberitahu semua orang'
'bahwa kamu telah merencanakan
pesta ini bersama dengan para siswa'
'dan aku tidak
terlibat dalam hal ini.'
Tidak, tuan.  Mengapa Pak
Ishaan mengadakan pesta ini?
Saya telah melakukan
ini bersama para siswa.
Pak Ishaan tidak terlibat..
Pak, saya sudah terlambat.
Saya masih tidak percaya
bahwa Ishaan telah melakukan semua ini.
Ishaan belum pernah melakukan ini
pada siswa mana pun sebelumnya.
Tapi sepertinya dia
sangat tertarik pada Savi.
Aku harus menceritakan hal
ini pada kakak dan adik iparku.
Savi, aku akan pamit.
Pak, sekali lagi
terima kasih banyak.
Sampai jumpa semuanya!
Sampai jumpa, tuan!
Aku akan mengantarnya ke gerbang.
Datang.
Savi, kamu memberitahuku
Anda akan memperkenalkan saya kepada Tuan Ishaan.
- Oh ya!
Pak Ishaan..
Dimana dia?
Bu, apakah Anda melihatnya?
Tidak, Savi.
Saya sudah lama tidak melihatnya.
Apakah ada di antara kalian yang melihatnya?
Tidak, bahkan kami sudah
lama tidak bertemu dengannya.
'Di mana dia menghilang?'
'Selamat ulang tahun untukmu!'
'Kuharap hari dan tahun ini
memberimu keberuntungan.'
'Terima kasih banyak, Tuan.'
'Aku selalu melihatmu
melawan monstermu'
'demi kebenaran, keadilan'
'untuk orang yang Anda cintai
dan mereka yang kurang beruntung.'
'Dan itu tidak lain
adalah berperang.'
'Oleh karena itu, kamu
adalah pejuang bagiku.'
'Aku tahu aku tidak pantas menerima ini.
Tapi terima kasih, Tuan.'
'Terima kasih telah meningkatkan
kepercayaan diri saya'
'dan untuk membuat hari
istimewaku menjadi lebih istimewa.'
Ishaan, marah tidak
akan membantumu.
Hai.  - Shantanu.
Ya?  - Dimana Ishu?
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Saya ingin bertemu
dengannya sebelum pergi.
Ayolah, Isya.
Anda baru saja datang.
Apa terburu-buru untuk pergi?
Ayolah.
Aku harus pergi, Shantanu.
Tapi kamu baru saja datang.
Tinggallah setidaknya
selama dua hingga tiga hari.
Dua sampai tiga hari?  - Ya.
Itu tidak mungkin.
Dan aku telah membawa
nenek Savi bersamaku.
Aku harus mengantarnya
ke rumahnya.
Dan saya mendapatkan
cuti ini dengan susah payah.
Saya harus melapor kembali besok.
Anda selalu punya banyak
alasan untuk mengatakan tidak.
Dan Anda punya alasan
untuk menghentikan saya.
Itu adalah kepala sekolah.
Tunggu sebentar.
Selamat malam, Bu.
Beri tahu saya.
Bu Isha, Anda mengajukan
permohonan transfer.
Tapi kamu bahkan tidak memberitahuku.
Tidak, Bu.
Saya tidak mengajukan permohonan transfer.
Itu aneh.
Kami mendapat perintah transfer
Anda dari Dewan Pendidikan.
Anda dipindahkan
ke zona Maharashtra.
Tapi bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Saya tidak
mengajukan transfer, Bu.
Mereka bisa.
Anda sudah menjadi wakil kepala sekolah.
Dan Anda adalah favorit
departemen pendidikan.
Saya kira mereka sangat
menyukai pekerjaan Anda
sehingga mereka mengeluarkan
perintah transfer Anda.
Omong-omong..
Anda harus melapor
ke kantor Pune besok.
Bu, saya sudah di Pune.
- Oh, bagus.
Kemudian saya akan mengirimkan
pesanan transfer Anda melalui kurir.
Tolong kirimkan saya
alamat Pune Anda.
Dan tolong lapor
tepat waktu besok.
Oke?  - Oke.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Isya, apa yang terjadi?
Itu aneh.
Shantanu, aku telah
dipindahkan ke sini di Pune.
Serius di sini?
Di Pune?
Oke.
Maksudku, aku bahkan tidak
mengajukan permohonan transfer.
Bagaimana mereka tiba-tiba
mengeluarkan perintah?
Di mana saya harus tinggal?
Bagaimana saya bisa menemukan
rumah dalam waktu sesingkat itu?
Serius?
Mengapa Anda harus
mencari rumah di Pune?
Anda datang ke sini
atas perintah putra Anda.
Bukan atas perintahku.
Anda tinggal di sini karena
Anda telah dipindahkan.
Bukan karena aku.
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda harus
mencari rumah di kota ini.
Maksudku, ada apa denganmu?
Anda sudah memiliki
rumah di Pune.
Anda tahu apa?
Saya telah menyimpan semua
barang Anda persis seperti apa adanya.
Dan satu hal lagi.
Pembantu membersihkan
rumah setiap hari.
Hanya itu saja.
Aku..
- Tidak.
Tidak ada alasan.
Anda tidak akan membeli
rumah baru di Pune.
Anda akan tinggal di tempat kami.
Anda harus melakukannya.
Anda akan tinggal di rumah kami.
Hanya itu saja.  - Cukup.
Tidak perlu menjadi
hiper, Shantanu.
Tarik napas dalam-dalam.
Oke, aku..
Saya akan tinggal di rumah kami.
Tapi saya harus
memberi tahu Ibu Ashwini.
Ya.
- Aku akan pergi dan memberitahunya.
Oke.
Aneh, bukan?
Ya, Shantanu.  - Zubair.
Pak Zubair, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Isha dipindahkan ke
Pune hanya karena kamu.
Ya, tentu saja.
Anda meminta bantuan
saya untuk pertama kalinya.
Dan Bu Isha pantas
dalam segala hal.
Sungguh, Shantanu.
Tidak ada yang lebih mampu
dari Ibu Isha untuk posisi ini.
Ya saya tahu.
Tapi tetap saja,
terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, kawan.
Jangan khawatir.
Hubungi saya jika Anda
memerlukan bantuan lebih lanjut, oke?
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Savi.  - Ya?
Saya harus pergi sekarang.
Sudah terlambat.
Orang tuaku akan menungguku.
Tidak.
Apa yang terburu-buru, Kak?
Tinggallah sedikit lebih lama lagi, sayang.
Lihat, dia sedih.
Aduh Buyung.
Mengapa kamu sedih?
Saya tidak tinggal jauh.
Kami tinggal di kota yang sama.
Kita bisa bertemu kapan saja.
Tidak, tapi..
- Savi.
Saya sangat lelah.
Saya akan merasa lebih baik
jika saya pulang dan istirahat.
Anda harus minum obat Anda.
Oke.
Pergi dan berhati-hatilah.
Dan telepon atau SMS saya
begitu Anda tiba di rumah.
Silakan.  - Oke, Bu.
Saya akan menelepon dan mengirim pesan kepada Anda juga.
Oke?  - Oke.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tinggal di sini?
- Aduh Buyung.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Nenek dan kakekmu ada di rumah.
Mereka akan khawatir
dan menungguku.
Lalu kenapa mereka tidak datang?
Kalian semua akan tetap tinggal.
Kakekmu sedang tidak
sehat akhir-akhir ini.
Dan kamu kenal nenekmu.
Ya, dia akan tetap
menjadi burung pemarah.
Ya, benar.
Dia tidak berubah sama
sekali, sama sepertimu.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak, tunggu.  Jika
Anda berangkat sekarang,
waktu Anda akan
tiba sudah terlambat.
Isya Bu tidak ikut denganmu.
- Ayo..
Jangan kuatir.
Sopirnya akan bersamaku.  Saya harus pergi.
- Oke.
Jaga dirimu baik-baik, Nenek.
Dan datanglah lagi.
Aku sangat merindukanmu.
Sayang..
Aku tidak membawakanmu hadiah apa pun.
Ini hari ulang tahunmu..
Tidak, Nenek.
Anda datang ke sini.  Kami
merayakan ulang tahunku bersama.
Ini adalah hadiah terbaik.
Dan kamu membawakan
manisan favoritku.
Ayolah, Bibi.  Ayo pergi.
Sopir harus menunggu di luar.
- Oke.
Ya.
Aku akan mengantarmu keluar.
TIDAK!  Kamu tinggal.
Ini hari ulang tahunmu.  Temanmu
ada di sini.  Anda harus tetap di sini.
Aku akan mengantarnya keluar.
Dan juga, terima kasih
Pak Ishaan untuk semuanya.
Kenapa Pak Ishaan?
Dan apa maksudmu
dengan semuanya?
Dia memberi kami izin untuk
merayakan ulang tahunmu di sini.
Jadi, aku ingin kamu berterima
kasih padanya atas semua ini.
Ayo, kalian berdua peluk aku.
Bibi Besar!
Bibi Agung..
Nishi..
Halo, sayang!
Apakah kamu akan pergi?
Ini sudah sangat larut dan
Asmita pasti menungguku.
Ya itu benar.
Tapi kali ini kamu tidak
datang menemuiku.
Anda tampak sibuk.  Jadi..
Aku tidak ingin mengganggumu.
Nishi, sesibuk apa pun aku
Saya dapat meluangkan waktu untuk berbicara dengan Anda.
Pernikahan Durba sudah diperbaiki?
Selamat!
Terima kasih.
Sebenarnya aku tidak menyangka
kamu datang ke sini untuk
merayakan ulang tahun Savi.
Nishi, aku harus datang jika
ini tentang kebahagiaan Savi.
Dan kali ini, saya
membawa serta neneknya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya saya marah karena
anak-anak membuat keributan.
Jika tidak, masalah apa
yang mungkin saya alami?
Sampai jumpa.  - Nishi!
Anvi?  Apakah kalian akan pergi?
Kenapa kamu tidak makan apa pun?
Saudaraku, Anda berbicara
seolah-olah Anda adalah tuan rumahnya
dan akulah tamunya.
Apakah kamu masih kesal?
Tidak, Saudaraku.
Aku tidak kesal tapi
rasanya tidak enak
ketika anggota keluargamu
menyembunyikanmu
dan merencanakan hal-hal
seperti itu di belakangmu
yang kemudian tidak kamu sukai
Aku seharusnya merasa tidak enak.
Apa maksudmu?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya mengetahui dari staf
tentang perayaan ulang tahun.
Profesor favorit mereka
merencanakan semua ini.
Anda berbicara tentang Ishaan.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Staf, siswa dan
guru mengatakan ini.
Saudaraku, aku tidak
mengatakan apa-apa.
Kakak ipar dan kamu pasti tahu.
Saudaraku, masalahnya
sudah keterlaluan.
Tidak ada yang
disembunyikan dari siapa pun.
Dia melakukan banyak hal untuk gadis itu.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Staf dan siswa mengatakan ini.
Kakak ipar, saya terlambat.
Saya harus pergi.
Saudaraku, sampai jumpa di rumah.
Mari kita bicara.  - TIDAK!
Aku tidak akan pulang malam ini.
Beritahu kakak dan adik ipar.
Agar mereka tidak khawatir.
Saudaraku, jangan khawatir tentang mereka.
Saya akan menangani semuanya.
Kami akan berbicara ketika Anda punya waktu.
Ayo pergi, Anvi.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada, biarkan saja.  Abaikan saja.
Itu semua tidak masuk akal.
Aku ingin tahu, Shantanu.
Apa yang dia katakan?
Isya, orang-orang
merasa kamu ingin kembali
untuk kehidupan Ishaan melalui Savi.
Dan Anda ingin
mendekatkan mereka berdua.
Itu adalah mentalitas yang murahan.
Ishu-ku bahkan tidak
mau berbicara denganku.
Padahal, orang..
Saya menyalahgunakan Savi?
Bagaimana mereka bisa berpikir demikian?
Sudah kubilang padamu, biarkan saja.
Abaikan saja.
Tidak ada logika di baliknya.
Anda benar.
Kita seharusnya tidak
memperhatikan pembicaraan seperti itu.
Ayo pergi.
Keluarga Savi manis sekali ya?
'Kenapa kakak menyuruhku
berterima kasih pada Ishaan, Pak?'
'Jika ini bukan gagasan Tuan
Bajirao, gagasan siapakah itu?'
'Apakah sebenarnya
Pak Ishaan yang mengatur'
'Pesta ulang tahun Savi?
- Aku tahu kenapa kakak melakukan hal itu.'
'Mengapa?  - Amal, sobat.'
'Amal.  Sudah menjadi kebiasaannya
membantu orang miskin dan membutuhkan.'
'Itu seperti ulang
tahun Savi Chavan.'
'Sumbangan saudara Ishaan.'
'Aku setuju Baji
datang ke pesta itu.'
'Kenapa kamu punya
masalah dengan itu?'
'Hal-hal ini tidak
penting bagiku.'
'Saya hanya khawatir
tentang masa depan Savi.'
'Jika dia terlibat dalam semua ini, UPSC-nya
akan mengambil alih tugas tersebut.'